prisis.tistory.com
해야만 할 얘기는 잔뜩 있다
그녀에 대해
그에 대해
너..
그리고 그에 대해
하지만 여기서 시작하긴
너무 갑작스러우니
일단 순서대로 이야기하겠다
옆자리 괴물 군
prisis.tistory.com
今日もこの胸は
오늘도 이 가슴은
張り詰めたまま
터질 것 같은 채
放課後につつまれて
방과후에 감싸여
君をみてる Lady Ready
널 보고있어 Lady Ready
ずっとあしなみはそろわないまま
걸음을 맞추진 못 해도
つづくからないしょだよ
계속되니 비밀로 해줘
すこしずつね Lady Ready
조금씩 말야 Lady Ready
知りすぎて知らないから
너무 잘 알기에 알 수가 없어
聞こえないふりがじょうずになって
못 들은 척만 잘하게 돼
深呼吸ひとつしたら目を開けて
심호흡 한 번하고 눈을 떠
じもんじとうやめてなにげなく
자문자답 말고 자연스럽게
おはようっていっちゃってる
안녕이라 말하고 있어
飽きるくらい全部君がほしいよ
질릴 만큼 널 전부 원해
ハ-トはなみだでいっぱい
마음엔 눈물이 가득
こいのいろはとかまだ
사랑이란 게 뭔지
わかってないんだ
아직은 몰라
何度も繰り返すけど
몇 번이고 반복하지만
寸前でまたじかいへ
직전에 또 다음 기회로
スウィ-トなおとめごころは
달콤한 소녀의 마음은
あいにく取り扱ってないのです
미안하게도 취급 안하니까
これが I Love You
이것이 I Love You
Someday
I really really send it
precious for you
Someday
I really really send it
precious for you
#01. 옆자리 요시다 군
내 이름은 미즈타니 시즈쿠
쇼우요우 고교 1학년
옆자리 요시다 군은
입학 첫날 유혈사건을 일으킨 뒤
한 번도 등교하지 않았다
피웅덩이 속에서
웃고 있었대
그
요시다 하루는
환상의 신입생이라며 현재
가장 말들이 많은 남자였다
한 달 전
그가 상급생을 병원으로
보내버린 현장에는
여전히 처참한 사건의
흔적이 그대로 남아있지만
나랑은 상관없는 얘기였다
새 참고서가 필요해
내겐 꿈이 있다
(주: 연수입 천만 엔)
그 목표를 달성하기 위해
지금 내 관심대상은 미분 적분
타인에게 신경쓸
여유 따윈 없다
미즈타니
저기
전 미즈타니라고 하는데요
요시다 군은..
하루?
그 애라면..
너 때문에 마르코가 죽었어
하루
가게 안에서 날뛰지 말랬잖아
그래도 미츠 형, 이 녀석이..
마르코의 죽음은
다른 사람 탓이 아니라
네 실력 탓이야
그보다 자
손님
죄송해요, 이거
전해주라고 해서
일부러 와줘 고맙구나
너
학교에서 보냈지?
모른 척 마
아파, 아파
프린트 전해주러 온 것뿐이야
프린트?
거짓말은 아니겠지?
보나마나 또 그 여교사처럼
학교 나오라는 줄 알았어
어이
너 이름은?
미..미즈타니 시즈쿠에요
시..시즈쿠구나
이..이거 그거지?
감기로 결석한 애에게
친구가 프린트 전해준다는
난 하루라고 불러줘
치..친구니까
그럼 또 보자, 시즈쿠
이해불능
어쩐지 무서워
그의 인상은 딱 그거였다
약속하셨죠? 사에코 선생님
심부름하면 참고서 사주신다고
고마워, 미즈타니
난 만나주지도 않아
곤란했었거든
괜찮았어?
친구로 인정받았어요
굉장해
그럼 학교에 나오도록
설득해주지 않을래?
설득이요?
요시다 군은 이미
정학기간 끝났거든
지나친 부분은 있었지만
잘못한 건 상급생 쪽이었고
그런데 따지지도 않고
정학시켜버려서
꽤나 불신감이 생겼나봐
그 탓에 등교거부라니
개운치가 않잖아
설득해줘
응? 미즈타니
싫어요
어..어째서?
이렇게 곤란해하는데?
그럼 나한테 가란 말야?
블리자드
농담이 아냐
그런 녀석
다신 상관하기 싫어
움직이지 마
소란피우면 덮칠 거야
좋아
가자
저기, 이런 데서 뭘..
오는 길에 들개를
발견해서 말야
여기 숨겨뒀어
개?
왜?
사실 난 개가..
그보다 동물이 어렵다
선생님
죽었어요
미미는 행복했을 거야
모두와 친구가 돼서
왜 그러니? 미즈타니
숙제해야 하니
돌아가도 되나요?
반애들은 그 후 한동안
날 드라이아이스라 불렀다
그래도 할 수 없잖아
정말 슬프지 않았으니까
있다, 있어
기다렸지?
너 입냄새 나는걸
그거 아마 들개 아냐
개는 간신히 주인에게
돌려줄 수 있었다
왜 이런 데 있지?
그보다 이 사람들 누구야?
하루
왜? 야마켄
누구지?
친구인 시즈쿠야
친구?
그보다 하루
돈 좀 빌려줘
또?
지난 번에 실수해서 말야
용돈 끊겨버렸어
부탁해
친구잖아
이 애
바보야
그런데 어땠어?
모른 척하지 마
네가 오늘 학교에
갔던 건 알고 있다고!
그..그게 뭐?
즈..즐거웠어? 학교
그..그보다 뭐랄까
이거 하교길에
친구랑 들린 것 같지?
요시다 군 혹시
사실은 학교 오고 싶은 게..
그렇게 신경 쓰이면
나오지 그래?
무서워
이유는 모르겠지만
모두 날 두려워해
어느샌가 다들
날 피하고 말아
그러니까 학교는 이제 싫어
그래도
우리집까지 와준 건
시즈쿠가 처음이었어
아까 그 녀석들도
처음 날 무서워 않고
어울려준 애들이야
그러니 이제
학교는 못 가도 돼
그렇게 생각하는 건
요시다 군뿐일걸?
그러니까
친구라면 돈 달란 소린 안 해
나도 없으니까 잘 모르지만
저런친구라면
없는 편이 나아
너
재수없는 녀석인걸
뭐 저런 놈이 다 있어?
사실을 말해줬을 뿐이잖아
그렇게 화낼 일이야?
미즈타니
학교에 오라고 말해줬니?
아뇨
그래
이젠 전화도 안 받아주고
이대로라면 역시
퇴학처분이겠어
어서오렴
하루라면 없어
아뇨, 저기..
요시다 군에게
더 이상 결석하면
퇴학이라고 전해주시겠어요?
그럼
잠깐, 너
한 판 하고 갈래?
안 맞아
왜 내가 이런 걸
역시 오지 말 걸 그랬어
어떻게 된 거지? 하루 녀석
요즘 전혀 돈도 안 주고
그래?
별로 상관없잖아
돈 없는 것도 아니고
그래도 재미없잖아
이젠 상대해줄 필요도 없달지
그것 봐
그러길래 말했는데
멍청한 녀석
뭐야
이 녀석도 평범한
감각쯤 있었잖아
뭐 상관없지만
그래서 개가 유괴당했었대
진짜?
오늘 난 어딘지 이상하다
- 정말이지.. - 뭐야
- 왜 내가 이런 일을 - 이 녀석
- 그래도 - 전에 하루랑 있던 애야
그런 표정을 봐버렸으니
요..요시다 군은
너희를 친구라고
생각하고 있어
그러니까 혹시
너희도 그렇다면
그 애랑 좀 더
성실하게 어울려줘
뭐야, 이 녀석
하..하루
너희
오늘은 돌아가
돌아가는 길
요시다 군은
말없이 날 바래다줬다
우..울 것까진 없잖아
아냐
어쩐지 기뻐서
어째설까
그런 때조차
눈물 한 방울 안 나왔는데
어쩐지 울음이 날 듯했다
괜찮아
곧 하루 주위는
친구로 넘쳐날 테니까
나 시즈쿠가 있다면
학교에 가봐도 좋아
그거 다행인걸
어쩐지 두근거려
나 시즈쿠를
좋아하는 걸지도
그..그건 친구란 의미로?
성적인 의미로
자..잠깐 기다려
그..그건 아마 착각이랄지
다른 친구가 없어서
오해한 거라 생각해
그럼 나한테 친구가
생긴 뒤라면 괜찮아?
그..그야
알았어
그래도 계속 안 변해
난 분명
널 좋아해
따스한 봄날
난 태어나서 처음
고백을 받았다
다음 날
요시다 군은
정말로 학교에 나왔다
시..시즈쿠
다리가 떨려서
움직일 수가 없어
왜 이런 데 있는데?
한 달 뒤
시즈쿠
도와줘
깡패야
이 녀석들이 갑자기
돈 내놓으라면서
어딜 가려고? 시즈쿠
체육이잖아
그..그렇구나
드디어
그..그래도 그게 보통이지?
자!
뭐 하는 거야!
그래도 미츠 형이
이 한 달간
잘못된 학교 선입관에 의한
하루의 기행, 언동은
끊일 줄을 모르지만
역시 나랑은
상관없는 일이었다
문제인 건..
여기 데려가줘
싫어
어째서?
몬쟈라구, 몬쟈
몇 번이나 말했지만
학교가 끝난 뒤엔
공부하고 싶다고
그렇다
그가 학교에 나온 뒤
계속 쫓아다니는 탓에
제대로 공부를
할 수가 없다
미즈타니
뭘 보는 거야
위협하지 마
넌 싫어
저리 가
너도 말야
스톱, 스톱
요..요시다 군
여자애는 소중히 해야지
자
선생님 애독서 빌려줄 테니까
사이좋게 지내
그때 그의 손이
날 상냥히 껴안자
가슴이 두근거리며
그래도 계속 안 변해
난 분명
널 좋아해
그게 무슨 의미인지
생각하고
생각하고 생각하고 생각하고
선생님
소중히 한다는 게 뭐죠?
배려가 아닐까?
배려는 어떻게 하죠?
- 상냥히 대하면 되지
- 난 처음으로
풀 수 없는 문제를 포기했다
저 애들 즐거워 보이는걸
이 뒤에 군것질하거나
피구하면서 보내겠지?
부러워, 그런 거
시즈쿠
그러니까 안 간댔잖아
곧 중간고사인데
그다지 그저 몬쟈가
먹고 싶은 게 아냐
친구끼린 하교길에
노는 법이잖아
시즈쿠랑 같이
가고 싶단 말야
시즈쿠 말고
눈 마주쳐주는 녀석도 없고
그건 네가 노려보거나
위협하거나 날뛰니까야
신입생 대표인사 있지?
입학시험에서
일등인 학생이 하는 거
나 말야
공부만은 진 적 없었어
지지 않도록 노력했고
다음은 신입생 인사
하지만 그 역할은
내가 아니었어
그러니까
중간고사에선 질 수 없어
몬쟈 먹을 여유도 없고
그거
일단 교차점의
좌표를 구해야 돼
그리고 여기 틀렸잖아
b=8이 아니라
b=4
생각났어
그 날 신입생 대표는
어서 앞으로 나오거라
오지 않았어
신입생 대표
요시다 하루
시즈쿠
너 어제는 왜
멋대로 돌아간 거야
왜?
미안하지만
중간고사까지 넌 적이야
더 이상 공부 방해하지 마
공부가 어쨌는데
답이 있는 것쯤
간단한 게 뻔하잖아
그렇게 내가 싫어?
왜 이런 기분이 돼야 해?
공부하자
그래
타인 따윈 관계없어
지금까지도 그래왔으니까
어이
네
시즈쿠 어디 갔어?
그..글쎄
나 아까 봤어
도대체 데려와서 어쩔 건데?
그래도 안 분해?
1학년한테 당한 채로
귀여운걸
1학년?
과자 먹을래?
이 사람들
전에 하루에게 당한 깡패인..
저기
일단 공부해도 될까요?
그래
맞아
그 녀석이랑 만난 뒤로
모든 게 뒤틀렸어
난 그저 마음 편히
공부하고 싶을 뿐인데
시즈쿠는 어딨어!
시즈쿠
네놈들
시즈쿠에게 무슨 짓 했어
괜찮으니까 돌아가자
괜찮을 리 없잖아
이 자식들 죽여버리겠어
괜찮다니까
정말로 그만둬
시끄러
자..잠깐
괜찮아?
더는..
무리
절교야
네 친구놀이에
어울려주긴 질렸어
너 따위 없어져버려
넌 분명
내게 유대감 같은 걸
원하는 거겠지만
미안하게도 그건 무리야
내겐 역시
그런 거에 가치가 없어
그래
1위: 미즈타니 시즈쿠
좋아
됐어
어째설까
1등인데
기뻐야 할 텐데
하여튼
뜯기거나 싸우거나
그것 말고는 없어?
지난 번 애들도 그렇고
그 애와 좀 더
성실하게 어울려줘
어서 와
1등
그게 뭐
일부러 그런 소릴
하러 올 만큼 싫단 말야?
싫지는 않아
나 하루를 싫어하지 않아
그..그다지 울 건 없잖아
아냐
어쩐지 기뻐서
그때 난
분명 마음이
떨리는 걸 느꼈어
말하는 걸 잊었는데
지난 번엔 구하러와줘 고마워
기뻤어
그리고
최근
요시다 하루가 완전히
얌전해졌다고들 한다
오늘은 조용한걸
당연하지
왜냐면 넌
잘은 모르겠지만
공부가 소중하잖아
네게 소중한 건
나도 소중하게 여겨
그렇구나
소중히 한다는 게 그런 건가
그런가
나 지금 소중히
여겨지고 있어
왜? 벌써 끝났어?
배..배고프지 않아?
몬쟈 몬쟈 몬쟈
네가 도중에
공부를 그만두다니
정말로 배고팠나본걸
뭐..
그보다 공부도
안 되고 있었고
너도 기뻐보이고 말야
왜?
어라?
두근거리질 않아
어째서지?
지난 번에도 생각했는데
나 전혀 너한테
두근거리질 않아
어째설까
전엔 그렇게 두근거렸는데
그래도 시즈쿠는 정말 좋아해
어서 가자, 시즈쿠
닭이잖아
주인없는 닭인가?
그렇구나
자, 젖어있으면 감기 걸려
이리 들어와
싫어? 어제 목욕했는데
발톱 발톱
거긴 중요한 곳..
번역: 프리시스
prisis.tistory.com